Repository: Stellarium/stellarium.github.io
Catalog: po/*.po
Languages: ja, zh_hk

source: Mouse, Touchpad or similar pointing device
zh_hk: 鼠標、觸摸板或類似的定點設備

source: recommended
ja: 推奨要件
zh_hk: 推薦

source: 3D graphics card which supports OpenGL 3.3 and above
ja: OpenGL 3.3以上をサポートする 3D グラフィックカード
zh_hk: 支持 OpenGL 3.3 及更高的 3D 顯卡

source: 1 GiB RAM or more
ja: 1GB RAM またはそれ以上
zh_hk: 至少 1 GiB 內存

source: 1.5 GiB on disk
ja: 1.5GB のハードディスク容量
zh_hk: 至少 1.5 GiB 磁盤空間

source: developers
ja: 開発者
zh_hk: 開發者

source: Project coordinator:
ja: プロジェクトの責任者：
zh_hk: 總協調：

source: Graphic designer:
ja: グラフィック・デザイナー:
zh_hk: 圖形設計：

source: Developer:
ja: 開発者:
zh_hk: 開發人員

source: Sky cultures researcher:
zh_hk: 星空文化研究者

source: Collaborator:
zh_hk: 合作者

source: and everyone else in the community
ja: そしてコミュニティのその他全ての人々
zh_hk: 以及社區中的每個人。

source: social media
ja: SNS
zh_hk: 社交媒體

source: collaborate
ja: 協力
zh_hk: 合作

source: You can learn more about Stellarium, get support and help the project from these links
ja: Stellarium 関する詳しい情報、質問、プロジェクトへの協力には、以下のリンクをご覧ください
zh_hk: 您可以通過以下鏈接深入瞭解 Stellarium, 獲得支持以及協助我們開發

source: discussions
zh_hk: 討論

source: mailing list
ja: メーリングリスト
zh_hk: 郵件列表

source: wiki
zh_hk: 維基

source: FAQ
ja: よくある質問
zh_hk: 常見問題

source: sky cultures
zh_hk: 星空文化列表

source: developers documentation
ja: 開発者向けドキュメント
zh_hk: 開發者文檔

source: scripting
ja: スクリプティング
zh_hk: 腳本編寫

source: translations
ja: 翻訳
zh_hk: 翻譯

source: get support, report bugs, request new features
ja: サポート、バグの報告、新しい機能のリクエスト
zh_hk: 獲得支持，報吿錯誤，請求新功能

source: all releases
ja: すべてのファイル
zh_hk: 所有版本

source: weekly snapshots
zh_hk: 每週測試版本

source: acknowledgment
zh_hk: 鳴謝

source: If the Stellarium planetarium was helpful for your research work, the following acknowledgment would be appreciated:
zh_hk: 如果Stellarium天文館對您的研究工作有所幫助，我們將不勝感激：

source: This research has made use of the Stellarium planetarium
zh_hk: 這項研究利用了Stellarium天文館

source: Or you may <a href='/files/stellarium.bib'>download the BibTeX file of the paper</a> to create another citation format.
zh_hk: 或者您可以<a href='/files/stellarium.bib'>下載論文的BibTeX文件</a>來創建另一種引用格式。

source: git
zh_hk: 獲取

source: The latest development snapshot of Stellarium is kept on github. If you want to compile development versions of Stellarium, this is the place to get the source code.
ja: Stellariumの最新開発版のスナップショットはGitHubに保存されています。Stellariumの開発バージョンをコンパイルする場合は、ここからソースコードを入手できます。
zh_hk: Stellarium 的最新開發版本保存在 github 上。 如果你想編譯Stellarium 的開發版本，可以從這裏獲取源碼。

source: browse GitHub
ja: GitHubを閲覧
zh_hk: 瀏覽 GitHub

source: Real time chat about Stellarium can be had in the <a href='irc://irc.freenode.org/stellarium'>#stellarium</a> IRC channel on the <a href='http://freenode.net'>freenode</a> IRC network. Use your favorite IRC client to connect to <a href='irc://irc.freenode.org/stellarium'>chat.freenode.net</a> or try the <a href='http://webchat.freenode.net/?channels=stellarium&uio=MTE9MjQ255'>web-based interface</a>.
ja: Stellariumに関するリアルタイム・チャットはICRネットワーク<a href='http://freenode.net'>freenode</a>のIRCチャンネル<a href='irc://irc.freenode.org/stellarium'>#stellarium</a>で行うことができます。お気に入りのIRCソフトで<a href='irc://irc.freenode.org/stellarium'>chat.freenode.net</a>に接続するか、<a href='http://webchat.freenode.net/?channels=stellarium&uio=MTE9MjQ255'>web-based interface</a>を試して下さい。
zh_hk: 關於 Stellarium 的實時聊天可以在 <a href='http://freenode.net'>freenode IRC</a>網絡上的<a href='irc://irc.freenode.org/stellarium'>#stellarium</a> IRC 頻道進行。 使用您喜愛的 IRC 客戶端連接到<a href='irc://irc.freenode.org/stellarium'>chat.freenode.net</a>或嘗試<a href='http://webchat.freenode.net/?channels=stellarium&uio=MTE9MjQ255'>基於 Web 的界面</a>。

source: supporters and friends
ja: サポータとフレンド
zh_hk: 支持者和朋友們

source: Stellarium is produced by the efforts of the developer team, with the help and support of the <a href='/%lang%/sponsors.html'>following people and organisations</a>
ja: Stellariumは<a href='/%lang%/sponsors.html'>フォローしている人々や組織</a>の支援とサポートを得て、開発者チームの努力によって作成されています。
zh_hk: Stellarium 是由開發團隊在<a href='/%lang%/sponsors.html'>這些人員和組織</a>的幫助和支持下開發的

source: Here you can find API documentation for various series of Stellarium. <em>head</em> refers to the latest version from development (although this may lag behind a little as the documentation is only uploaded every so often).
ja: ここではStellariumのさまざまなシリーズのAPIドキュメントを見つけることができます。<em>head</em>は開発からの最新バージョンを指します。ただドキュメントは時々アップロードされるだけなので、少し遅れることがあります。
zh_hk: 在這裏您可以找到各Stellarium版本的API文檔。<em> head</em>是指開發中的最新版本（雖然這可能會稍微落後，因為文檔只是經常上傳）。

source: plugins api documentation
ja: プラグインapiのドキュメント
zh_hk: 插件 API 文檔

source: changes between packages
ja: パッケージ間の変更
zh_hk: 軟件包變更

source: list
zh_hk: 列表

source: Other languages:
ja: その他の言語 :
zh_hk: 其他語言：
